 "Hei, esti cumva fiul lui Daves?"
da, eu sunt! Caut ingredientele pentru a putea face poțiunea inventată de tatal meu
Pentru asta o sa trebuiasca sa te trimit intr o alta lume, esti pregătit?
Dar ce trebuie sa fac?
Aacolo o sa trebuiasca sa colectionezi litere de la crabi iar apoi sa ordonezi in ordinea crescătoare literele 
Ca sa colecționezi literele de la crabi va trebui sa apesi click dreapta pe litera, ca sa eliberezi literele de la crabi trebuie sa apesi click stânga , iar ca sa ii ordonezi crescător literele trebuie sa apesi click dreapta